Eu acordo as 06:00 da manhã após o meu despertador tocar, desço da minha cama e caminho em direção ao banheiro, lá eu escovo os meus dentes com a minha escova de dentes e me arrumo para sair, eu troco a minha roupa (e coloco uma que eu já deixo separada lá na noite anterior) e coloco os meus sapatos. Após eu me vestir eu me dirijo para a cozinha, lá eu preparo um cereal, eu pego um pote no armário e o coloco na mesa (virado para cima), depois de fechar o armário eu vou até a geladeira abro ela, pego um leite e fecho ela novamente, vou até o pote que estava na mesa, abro a tampa da caixa de leite e despejo o liquido dentro do pote, vou até a caixa de cereal que esta em cima do armário e pego ela, depois vou até a mesa e abro a caixa, depois disso coloco um pouco de cereal no mesmo pote. Depois de que todos os ingredientes tenham sido adicionados, eu fecho todos os itens que utilizei (leite e cereal) e guardo eles em seus respectivos lugares fazendo o mesmo processo, eu abro a geladeira, coloco o leite lá fechado e fecho a geladeira, depois vou até a gaveta abro ela e pego uma colher, fecho a gaveta e me dirijo até o meu pote com cereal e o como. Após comer o cereal eu vou até o banheiro novamente e escovo os dentes, depois de escovar os dentes eu vou até a minha mochila e saio de casa, caminho até o ponto de ônibus e entro no ônibus 171, espero ele chegar no ponto final em São Caetano, desço dele e ando por mais 10 minutos até chegar ao Senai.